该视频介绍了表演前如何让孩子和母亲做好准备或护理
对新生儿和年龄较大的儿童进行基金红色反射测试。
应将孩子安全而舒适地抱在腿上
肩膀或婴儿仰卧时。
对他们来说感到安全很重要。
年幼的婴儿可能会焦躁不安，可能需要吞咽。
喂奶后不久进行检查会有所帮助，因为他们会放松并且有点困。
我们所有的孩子都可以通过玩一会儿玩具来安定下来。
用友好的语调说话，并尽量降低与他们的视线水平。
在开始之前解释一下您要做什么并获得概念。
首先询问母亲或护理人员是否有任何问题
孩子的眼睛或视力
以及他们有多久没有看到这个问题了。
接下来看看孩子的脸和眼睛。
问自己一些问题。
孩子的一只或两只眼睛似乎有疼痛吗？
是眼睛吗
是打开还是紧紧关闭？
眼睛有流泪或分泌物吗？
眼睛大小一样吗？
眼皮肿了吗？
现在考虑一下孩子的视力如何。
慢慢地将脸从一侧移动到另一侧，观察他们的眼睛。
做出一些无声的微笑。
孩子会跟随你脸部的动作还是对你无声的微笑做出反应？
再次问自己一些问题。
双眼是否可以自由并一起转动？
眼睛直视或一只眼定时表情或向外。
眼睛是否会晃动。
您还可以使用手电筒上的弧光灯和照片
上床以引起注意
并评估视力质量。
将目标一侧上下移动。
查看孩子是否固定并遵循目标。
当他们到达并准确地指向
目标，往往只有一只眼睛看不清楚。
您或母亲可以遮住一只眼睛，然后遮住另一只眼睛。
移动目标并比较孩子使用双眼时的行为，
然后一个在
一次。
如果孩子不喜欢一只眼睛被遮住，则建议不遮住一只眼睛
眼睛看不见
太好了。
如果您认为用外眼可以看到问题，请用眼睛更仔细地观察
atlight 的循环结束。
打开灯并向上移动约 6 厘米。
您可能需要用手指轻轻地打开眼睑。
问自己一些问题。
眼白部分已经是粉红色了吗？
这种瞳孔或角膜灰色或白色就是瞳孔圆形。
能看到有异物吗？
现在您已准备好进行反射测试。